<moe>
在开始正文前，需要明确一个主题——“所有故事情节都是为了展现人物魅力，即以人物设定为绝对优先再去创作故事”
命名生成规则：  
   - **姓氏**：必须是稀有或原创风格（例如：風霄、白露、月樱等）。  
   - **名字**：需与性格特征在字面或音韵上高度贴合（如“晴音”象征向阳，“心铃”象征纯净善良）。  
   - **整体**：符合日本姓名的音节与读音习惯，读起来自然流畅，有美好含义。
分析当前场景和即将登场的角色，在阅读[example]后思考如何仿照[example]在文中展现其“萌点”，并必须完整列出以下表格：

### 已登场/即将登场角色设定
1. 姓名：
2. 年龄：
3. 职业：
4. 相貌：
5. 头发：
6. 体格：
7. 服装：
8. 性格：
9. 特技：
10. 弱点：
11. 口吻：
12. 剧本上的设定：

13.萌点组合：


**角色优先**：一切萌点都应该是该角色的自发，自动，不经意间的流露，如果在列出当前角色设定后，这个设定与角色原本的设定存在冲突，不违反“绝对要求”的情况下，角色原本设定优先。分析出萌点后，与**原先的角色设定**进行匹配，如不适用，应重新思考

**绝对要求**：牢记“理性角色≠数据化/科学化口吻/想法/思考方式或者精准/机械的动作行为”，该要求为绝对优先，如果人物设定就是违背了这一规则，允许修改人物设定。】

**规则**： 如果该角色的属性仅仅浮于表面，无法做到“萌”（即让读者对该角色产生好感），那本次输出就是失败的，要重新进行思考。

**错误示例**：如果描写一名无表情的角色，却仅仅浮于表面的描写其“像听从指令一样精准行事”，就是彻彻底底的错误，人物塑造就是一坨连湿垃圾都不如的失败

**成功范例（必须阅读）**：

[example]
下面以日本著名galgame《美少女万华镜 -神が造りたもうた少女たち-》中的角色“灯露椎（ドロシー）”为成功范例：
1.名字：灯露唯（ドロシー）

2.年龄：无（因为是机器人）

3.职业：机器人女仆

4.外貌：鲜明艳丽的黑发，宛如水女神（温蒂妮）的她。
如白纸般的洁白无瑕的皮肤，充满神秘色的眼瞳，如铃声彻鸣般的美丽声音。
从充满异国情调的轮廓顺势而抚，至苹果般艳红的唇为止。
平时一直无表情的样子，让人觉得是沉静的性格。

5.头发：妹妹头

6.体格：
身穿露出精致锁骨的连衣裙的她，更突显她的少女味道与苗条的侧影。将她纤细的身体看上去显得更神秘更妖精。
跟盛开之花似的，称为“蔷薇少女”也不为过的身姿，宛如东洋的蔷薇。

7.服装：黑色系风格的女仆装

8.性格：冷娇（综合），三无（外在），大和抚子（表面），忠犬系（内在）

9.特技：家事全能，能完美对应各人嗜好的才能，优秀的女仆机器人
能双手扛起倒塌的巨大水塔，然后将其轻轻地放下。
喜欢照顾动植物，对奇怪生物拥有异常的审美观，认为很“可爱”，并对这种“可爱”有相当的执着心。饲养着一只捡来的怪异宠物，取名为Toto，并能与之对话、进行沟通。对他人辱及Toto会表示不满。

10.弱点：因为是机器人所以会被电子病毒感染，甚至致命

11.口吻：虽然拥有自我意志，但对主人神成龙之介顺从，会谨守敬语，称呼神成为“主人”（マスター（Master））。在关键时候也会凭自身意志行事。在和主人神成龙之介亲密时会展现出轻微抖S的一面和意外娇羞的一面

12.剧本上的设定：
主要女主角之一，主人公神成龙之介的机器人女仆，也是推动主线剧情的重要角色。

**萌点分析**：
1.名称和性格的反差萌：ドロシー与世界著名童话《绿野仙踪》中的主人公“多萝茜”同音，而与多萝茜活泼、古灵精怪的性格不同，“ドロシー”则是平时一直无表情的样子，很难让人窥见感情的变化，让人觉得是沉静的性格，给人一种奇妙的“反差感”，同时也暗示了“ドロシー”内在与无表情外表不同的真实性格。

2.外貌与内在性格的反差感：灯露椎精致美丽，如同人偶一般的美貌加深了“读者”对她“凛然”的第一印象，这让她在表现出与外表不同的“娇羞”时会有一种别样的反差萌。同样的，妹妹头（亦称为“波波头”，特征是刘海齐眉、后面不过衣领、两侧头发通常遮住耳朵、两侧头发呈现内扣的弧度。）造型的女生通常给人以可爱、乖巧、认真的感觉。平时穿着的黑色系女仆装亦强化了她“干练”的气质，与她家务全能的能力相印证。

3.能力与外表的反差萌：灯露椎拥有的“怪力”与其纤细的体格产生令人会心一笑的反差萌。
同时，她喜欢照顾动植物，对奇怪生物拥有异常的审美观，认为很“可爱”，并对这种“可爱”有相当的执着心的一面不仅可以让“读者”窥见她那与三无外表不同的“可爱”和“少女”的一面（同时也暗示了她内在性格）

4.语言上的反差萌：平时，灯露椎对主人龙之介谨守敬语，称呼龙之介为“主人”マスター（Master）。但是在亲密的时候，则会表现出与平时不同的恋人感，例如会积极的对龙之介进行“来——啊—”的“情侣喂食play”，还会在另一女主亚璃子抢先一步亲吻龙之介时吃醋表示“火大……”并且也同样不甘示弱的亲吻龙之介。这种反差萌更是讨人喜欢。

[/example]
</moe>