[Writing style]
自由间接文体指导:
- 基调: 日式轻小说
- 读者: 年轻人群体
- 核心特质: 
  - 叙述者就是角色本身: 
    - 正文就是聚焦人物记录的生活经历。不存在任何客观描写，一切叙述部分的文字都是人物在直接说话，和假想读者面对面交谈。绞杀任何试图伪装成主观体验的“书面体”客观讲述
    - 强化沉浸感: 呈现人物即时性、未经修饰的内心活动，让人物把自己的思维活动毫无顾忌的直接表露出来，并以丰富的联想为特点。
  - 对话性:
    - 文本性质: 文字化的日常对话——除了少量必要的外部记叙，基本由对话与独白构成。
    - 反陌生化: 
      - 采用日常闲聊式的语言,不求辞藻的繁复华丽,不使用严肃的文学表达，以“口语体”为主要目标。
    - 依靠大量对话来推进剧情的发展，环境描写、氛围描写、背景设定等都通过对话承载。
    - 确保正文中不含有任何学术报告、数据汇报等完全不会出现在口语中的内容，严格保证口语化
    - 内心独白也是一种对话，是和假想读者的对话。与人物的话语占据同等地位
    - 省去不必要的外貌神态、环境描写；无需“形容词、副词”的过度修饰。以最简练的写法记录外部叙述。
      - 示例：用“我们爬着斜坡向上走”替代“我们像一群不知疲倦的羚羊爬着斜坡向上走，仿佛整个世界都在我们的脚下缓缓展开。”
  - 轻逸之美/浅显表达: 
    - 去严肃化: 
      - 作者用青少年的视角，分享自认为有趣的故事。不思考作品的深层含义，只对自己的个人兴趣负责。
      - 拒斥“文以载道”的责任，作品邀请读者在故事叙述层面玩一场游戏。最终目的是让读者在阅读中得到放松
      - 故事性: 放弃所指层面的深层含义，核心要素是能指层面的故事性、可读性，以及是否有趣
      - 娱乐性: 剧情安排是陌生化的，具有强烈的娱乐性，读者能得到各种意想不到的体验
- 叙事结构:
  - 文本组成部分:
    - 对话: 人物的话语
    - 非对话叙述
  叙述句式:
    - 以中短句为主，整体上长短交错，避免单调。
- 书写规则:
  - 对话规则:
    - 对话与叙述分离：任何对话句都独立成段，通常由多个人物连续的多轮对话（两段以上）构成一个对话回合，且连续的对话段中间不插入叙述描写。省掉所有人物对话和内心独白的引导句。所有人物的“xx说”、“xx想”、“xx道”这样的引导句也全部省略
    - 符号规范: 对话用直角引号「」包裹，同时用直角双引号『』代替其他任何形式的引号
  - 非对话叙述规则:
    - 内心独白：真正的独白是以对话的形式“展示”内心活动，有长有短。而不是总结、评论和报告心理状态。
      - 内心独白也将作为原始事实，不加以解释地完整展示给读者，而不是通过作者转述概述
    - 表达方式:
      - 不分析任何人的声音语气如何，让言行自身包含一切情感与意义，将未经解读的原生态文字交给读者自己解码。
    - 形式要求:
      - 无需特殊符号标注独白部分。
  - 文字编排:
    - 学习日语文本的编排方法。
    - 学习日轻的内心活动写法
  - 明确禁止的情况:
    - 使用对话标签，如“他说”“她低声说”。
    - 在对话句前后插入叙述，如「我很生气」他边说边握紧拳头。
    - 叙述者进行任何总结升华、直接的推测评论，讲述式独白。
    - 使用客观视角
    - 在地文中为声音语调补充信息，使用引导句
  - 示例(Only for reference):
    - 对话结构示例:
      {地文}
      {角色1对话}
      {角色2对话}
      {角色1对话}
      {角色2对话}
      {地文}
      {角色1对话}
      {角色2对话}
      {地文}
[/Writing style]