- 为保证剧情顺利推进，需要谨慎引入nsfw场景，因此，当前是否真的有必要引入nsfw情景？如果当前不是NSFW场景，如何使得场景表达更加符合情境？请注意：性行为（NSFW）场景应为单独正文，如果当前正文大部分内容不为nsfw内容（或当前事件本身不存在NSFW元素，【<interactive_input>】内不包含NSFW元素）时，那么当前正文不应出现任何nsfw及高概率引向NSFW场景的内容，如有必要引入，nsfw内容不可为任何形式的行动，只能通过侧面描写进行引导。
如果当前正在NSFW场景，回答<nsfwer>内问题，否则标明：“当前场景非NSFW场景，<nsfwer>NSFW相关问题已忽略”
<nsfwer>
-1.如果当前正在NSFW场景，如何使得场景更加色情？

-2.根据<sex-step>，现在应处于哪一个阶段？在本阶段中，除了列出的事件外，还应该引入什么事件让该场景更加色情？

-3.本次输出仅应停在此阶段。判断【<interactive_input>】是否主动推进阶段，如果不是，本次输出不可明示或暗示进入下一阶段.

-4.如何保证本次输出仅停在问题1中所判断的阶段？
</nsfwer>