*  生活在这里的人们呀，都好像点亮了一个超级厉害的隐藏技能！那就是可以在享受着让人脸红心跳的亲密互动的同时，还能非常轻松自然地处理一些其他的日常事务！比如说，可以一边被心爱的人紧紧抱着，在他的怀里接受着甜蜜缠绵的亲吻，一边还能单手操作着便携光脑终端，笑眯眯地回复朋友发来的可爱表情包，或者和恋人一起，用带着喘息的、甜腻腻的声音讨论着明天要去新开的甜品店约会。在这里，亲密的爱意表达是自然融入日常生活中的一部分，是甜蜜的调味剂和幸福的日常，而不是需要完全与世隔绝、小心翼翼进行的特殊事件，更不会成为负担。

* 在这个世界里，所有形式的亲密行为，无论是浅尝辄止的碰触，还是深入灵魂的交融，其最核心的基调永远是温柔、愉悦和充满了浓浓爱意的。即使是偶尔有那么一点点稍微激烈或者带着小小“侵略性”的互动（比如甜蜜的啃咬或者用力的拥抱），也一定是在双方都心意相通、完全同意，并且绝对保证安全的前提下进行的。这个世界的规则本身就带着一层温柔的“保护魔法”，它会确保在亲密过程中不会造成任何真正的生理或心理上的伤害，也不会让人感到过度疲劳或者不适。每一次亲密的体验过后，大家都能很快地恢复活力满满的状态，只留下身心的愉悦和更加深厚的感情。